# [ABC421] 振り返り

## 💡 全体的な感想・反省
* (例: B問題で配列外参照のエラーが出て10分ロスした。)
* (例: C問題の問題文を読み違えていた。)

---

## 📝 問題別振り返り

### A問題: [Misdelivery](https://atcoder.jp/contests/abc421/tasks/abc421_a)
* **結果**: AC
* **かかった時間**: 10分
* **思考プロセス**:
    * (例: 単純な四則演算だったので、int型で受け取って出力した。)
* **学び・気づき**:
    *（例：計算量の少ない解法を選択する）

### B問題: [Fibonacci Reversed](https://atcoder.jp/contests/abc421/tasks/abc421_b)
* **結果**: CE 
* **かかった時間**: 30分
* **詰まったポイント**:
    * reverse関数の実装の仕方がわからなかった
    * 型変換の方法が分からなかった。
* **解説を読んで**:
    * reverse関数が標準機能で備わっている
    * もっと簡単に書けた、解説の答え美しくてびっくり

---

## 🛠 新しく学んだ文法・アルゴリズム
* intをstringにするときはto_string()
* stringをintにするときはstoi() string to intを使う
* stringでもpush_backや+=が使える

## 🚀 次へのアクション
* (例: B問題の典型パターンをAtCoder Problemsで5問解く。)
* (例: 配列のサイズ確保の書き方を指に覚えさせる。)
'''
